در غالب برنامه بربال سخن و با این موضوع
لبیکه یا حسین همسو با رجزخانی آشورایان پیروی از امام و ولی خدا است
موسیقی
اسلام خیمش روی این پنج رکم استواره
باید به حال کدید که خدا از اون نظرش رو برگرد روسته باشید
بربال سخن
موسیقی
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله الذي جعل الحامد
موسیقی
مفتاحا لذکره
و سببا للمزید من فضله
و دلیلا علا علائه و عظمته
و نسلی و نسلم علا البشیر نذیر
السراج المنیر العبد المؤید
موسیقی
رسول المصدد عبیل قاسم المصطفى محمد
سلالله علیه و علا آله تیبین تا هرین
ولعنة الله علا اعدائهم اجمعین
موسیقی
من الانمانیم
ایلان
یا میگه اون به
تیم
موضوع بحث ما
تفصیلی
لبایکای آهوزه ای
اگر قرار با من تکرار کنید همه تکرار کنند
تفسیر این جمله بسیار پرمغز بود
لبایکای آهوزه ای
یعنی حسن جان همه چیز من فدای دین
ما فدای دین هستیم
راحتی من
استراحت من
تلاش من
حضور من
همگی برای دین خداست
خدا رحمت کنه
اون سفر کرده که رفت
ملیونها غافل دل
به همراه خود برد
امام راهل را عرض میکنم
فرمود تمام مقصد ما مکتب ماست
تمام مقصد ماهی
ما مکتب ماست
ما میخواییم دین در این کشور زنده باشد
ناشخری نکنیم
الحمدلله دین زنده شد
زنده هست و زنده خواهد شد
قانون اساسی ما دینی
رحبر ما رحبر دینی
دقبریم
دقهای مردم ما
دق دقهای دینی
این یک
تفسیر دومی که
برای لب بیچه یا حسین نوشتم
هفت مطلب هست
لب بیچه یا حسین
یعنی همراهی با ولایت
یعنی جدا نشدن از ولایت
اصلا کربلا منهای ولایت کربلا نیست
عظمت کربلا به ولایته
بعد از سید و شهده ما چند قیام داشتیم
ذکر خیلی این قیام ها رو داشته باشیم
یکی قیام شهید زید ابن علی ابن الحسین
فرزند امام سجاده
قیام کرد و او را به طرز فجیعی کشتند
تا چهل روز سرشو در دروازه کوفه گذاشتند
قیام مقدسی بود
امام صادق علیه السلام
فرمود رحمالله امی زیدم
فانهو لوظفر لوفا
اگر پیروز می شد حکومت رو به ما می داد
اما این قیام کربلا نشد
آشورا نشد
قیام شهید حسین ابن علی شهید فخرا داریم
فرزند امام سجاد در نزدیکی مکه به شهادت بسید
او و همراهانش ولی کربلا نشد
چرا کربلا نشد؟
چون کربلا حجت خدا رو داشت
حسین را داشت
خرشید بود
رمز سرفرازی کربلا ولایته
از کودک کربلایی شروع می کنم
عمر ابن جناده
نه سالش
طبق یک نقل یازده سالش
تقریبا اینی رو که می گم
همه عرباب مقاتل نوشتن
این خانواده وارد کربلا شد
جناده
همسرش امر
در حمله اول روز آشورا
جناده به شهادت بسید
می دانید
تا زهر آشورا
اصحاب اجازه ندادند
بچه های سید و شهده برند
از اونایی که اجازه ندادن جناده است
جناده صبح آشورا به شهادت بسید
این مادره
فهمیده
این مادره باب بسیرند
لباس رزم
به بر یک
فرزند نه ساله یا یازده سالی کرد
یک مرتبه سید و شهده دید
یک کچولو آمده برای جنگیدن
فرمود نگرش دارید
نگذارید وارد می دان بشه
باباش الان به شهادت رسیده
این
تفل باب بسیرت
گفت یا ابا عبدالله
این اومی امرتنی
مادرم لباس رزم به برم چرده
می فرمایید نه یام
فرمود بسیار خود
این تفل نخصامیده
از تصویر دستان به حبل
و همان چیزی MUSIC
که برنامه انساغ می برد
ابلیس حسین
نصانی بانجوس
برای براس
استاء راجز
که صافا راجز روز است
امیری حسین و نعم اذابر
است توچه برای رجز نشانه شجاعت بود
اطالوان کار م advocacy
مستاند که استapteris
مونالهوم نزیر
پدرش علیست
مادرش فاطمه است
نزیری براش سراغ دارید
نانجیبها گرفتندش
پیچه چشم مادر سرشو بریدم
در جنگهای تن به تن نامردیه
خب یکی آمده داره می جنگش
اما هم همسه نسالشو بفرست
اما این که بگیرن پیچه چشم مادرش
ناجوان مردی در عالم بیدینی اونهاست
سرشو پرتاب کردن
مادر هم سر را محکم
پرتاب کرد به یکی از دشمنان کشتش
شنیدنیست
دیگه این خیمه بیساحب شد
پدر به شهادت رسیده
پسر به شهادت رسیده
مادر عمود خیمه
عمود خیمه را به این چوب وسط خیمه میگن
گرفت افتاد به جان دشمنان عبی عبدالله میزد با چوب
اینی عجوزون سیدی زعیفه
خاویتون بالیتون نحیفه
عذربکم به ضربتن عنیفه
دون بنی فاطمه شریفه
پیر زنم ناتوانم اما با یک چوبم که شده
به دشمنان بچه های فاطمه میزنن
خانم ها خوب توجه کنن
داره در رکاب سید و شهدا
ولی خانم به جنگ دستش پیدا میشه
گردنش پیدا میشه
دعا کرد فرمود برگرد به خیمه اجابو ببینید
افافو ببینید
کربلا یعنی این
منهای اینها که نمیشه کربلا را دید
در سخیرت زوی آموز که تا در دم مرد
دیده سوی حرم و حفظ زنان بود حدفش
این وضع آب زر از خونه سر این جمله نوشت
ای خاشون کنه کند بستر راحت طلفش
مرد آزاده حسین است که این بود حدفش
که شود کشته ولی زنده به ماند شرفش
این کربلا است
کودک کربلایی میگه حسین
بیام سراغ پیره مرد هفتاد ساله کربلایی
مسلم ابن اوستجه
حبیب رفیقشه
میگه آخرین لحظاتش آمدم بر بالینش
گفتم چند دقیقه دیگر منم ملحق میشم به تو
اما اگر سفارشی داری بگو
فَاَوْمَ اَبْبِيَدَهِ اِلَى الْحُسَیْنِ
با انگشتش اشاره کرد به حسین
حسین را تنها نگذار
از اینجا
بیام...
سراغ
سردار
رشید
سی و چهار ساله آشورایی
سردار
سی و چهار ساله آشورایی چیست؟
عبالفظر
عبا و سبن علی
چه تحفی
نفر شماره دوی آشورا و عبالفظر
نفر شماره سه علی اکبر رجز میخانه
حیفم میاد این کلمه رو نگم
جوونها رو میبینم
اهل پجوهش هستن
رجز در کربلا سنده
یاران سید و شهده دو ویژگی داشتن
یک
این که رزمنده هاشون همشون رجز خوندن
چرا میگم رزمنده هاشون
چون علی احسقر که رزمنده نبود
ای بنابراین
آزم بر چنین هنگی که پیشا و هنگ لشگر
همچا احسقر کودک شش ماه دارد
عبدالله ابن الحسن که رزمنده نبود
اما جوان نه ساله نوجوان نه ساله رزمنده بود
همشون رجز دارن
رجز نشانه یکیه
ایمان نشانه شجاعت
نشانه هدفمندیست
دو
هیچیک
از اصحاب سید و شهده
از پشت خنجر نخوردند
همه از جلو
یعنی همه در آل تهاجم بودن
این یعنی رزمنده کربلایی
سردار رجلو
رشید سی و چهار ساله
یه رجزی معروفه میخانند
و باید خاند
و الله ان قطعتمو یمینی
انی اهمی عبدا عن دینی
و ان امام صادق الیقینی
نجل نبی تاهر الامینی
بابا ان فدایی حسینم
یه رجزی داره کمتر
برای این نشانه شجاعتموییه کربلایی سی و چهار ساله
برای شما خونده شده
اجازه بدید اون کمتریشو بگم
لا ارهاب الموت از الموت رقا
من از مرگ نمی ترسم بیاد سراغم
حتی اوواری ف المثالی تلقا
تا قرغ در شمشیرها بشم
این عبارت رو ببینید نفسی
لنفس المصطفى طور وقا
من فدایی حسینم
حسینو همچنین معرفی میکنه
نفس پیغمبری
جان پیغمبر حسین
نفسی لنفس المصطفى طور وقا
اینی انالعباس
عقدوب سقا
من عباسیم
افتخار سقایی حرم را دارم
ولا اخاف و شر یومل ملتقا
لبیچه یا حسین که میگیم یعنی این
یعنی از حسین جدا بشونیستیم
همراه با حسین فاطمین
همراه با حجت شریفیم
حجت شریفیم
حجت شریفیم یعنی چی؟
یعنی آنکه
شب اول قبر ازت میپرسن
چرا در راه پیمایی شرکت کردی؟
بگی او گفته میپذیرن
ولی فقی جانشین امام زمانه
میپذیرن میگن باریک الله
چرا در انتخابات شرکت کردی؟
میگیم؟
ولی فقی گفته میپذیرن حرفشو
حجت شریفیم
لبیکه یا حسین
یعنی حسین جان من گوش به حرف این عزب و اون عزب نمیدم
گوش به حرف این جناه و اون جناه نمیدم
فقط گوش به حرف ولایت میدم
اینجا هم و بس
لبیکه یا حسین
سه مرتبه این شعار رو تکرار کنیم
پس چربلا لبیکه یا حسین
مطلب دومی که میخوام عرض کنم
محضر همه شما به خصوص جوانان عزیز شعار نمیدیم
باور داریم که جوانان عزیز سرمایه این نظام اند
مایه امید این نظام اند
به جوانان عزیز میگم
ولایت فقیه
تنهای رهبری سیاسی نیست
بگیرید مطلب رو
بلکه جانشینی امام زمانه
امل حواد سلواغه
سند این روایت درسته
فرج اوفیها
روایت حدیثنا
برید سراغ ولی فقیه در عوادس روزگار
فَاِنَّهُمْ هُجَّتِ عَلَيْكُمْ وَاَنَ هُجَّتُ اللّهِ
ولی فقیه هجت من امام زمانه
و من هجت خدا هستم
این مسئله مسئله بسیار قابل توجهی است
ولی فقیه جانشین امام زمانه
مسلم ابن عقیل نایب امام زمان وارد کوفه شد
دوازده هزار نفر گفتن ما و همه سرباز تویم
گوش به فرمان تویم
اما شب نهم زیحجه
از اون همه جمعیت ده نفر مونده بودن
نمازِ اشعارا که خوند
هیچ که نموندن
داریم نفرینشون میکنیم
این شعاره غشنگی که شما داری säger برای درست درست
یه بار فکر میکردم میگم
این شعار شعار خوبی نیست
شعار خوبی نیست
من ده دلیل آوردهم که شعار صد درصد درست داره
بار شعارش شما بگید
تا درستی شا بگم
ما اهل کوفه نیستیم
علی تنها بمانند
یک دلیلش
این است
که نایب
حکم منوبانه داره
داریم نفرین میکنیم
چرا
نفرینشون میکنیم
میگیم شما فقط مسلم رو تنها نگذاشتید
خسین رو تنها گذاشتید
سید و شاهده گفت
سقطی و ابن امی
مورد تعیید منه
همراهی نکردید
صحبت این است
زندگی باید
با حجت شرعی باشه
ولی فقیفه
انهم حجتی
علیکم
و انا حجت الله
یه روایت ناب هست
تو بهارو لعنواره
این روایت را بخانم
دوستانی که قلم همراهشون هست
این روایت ناب را بنویسم
موردیم
مر soccer
s
c
شهید عزیزی
تو وسیعت نامش
نوشته
یا حق و باطل راسته
یا دروغه
قطعا راست
ایشان نوشته
قطعا راسته
اگر حق و باطل
راسته
سرات ولایت
حقه
مسیر ولایت
اگر این خط حق نباشه
تا قیامت
از پیدا کردن حق
معیوز باشه
فلا تزولو ان الحق
و ولایت احل الحق
فانهو من استبدل
بنا حلک
کسی که از حق
جدا بشه بیچاره میشه
و خلج من دنیا
به حسرت ناکام
از دنیا میرن
و خلج
منها ساغرن
از ولایت
جدا بشی
با زلت
از این دنیا خواهید رفت
لبایکا یا حسین
یعنی ما
در هیچ شراعتی
حسین فاطمه را
رها نخواهیم
چرد
این لبایکا یا حسین
به خصوص
در شراعت کنوز
خلقه از این دنیا خواهیم شده باشه
از این دنیا
که زندگی می کنیم
همه زائران و مجاوران
و خودم را
دعوت به
ولایت مداری
می کنم
که این لبایک
یا حسین
اما در این مسیر
بردن
آزادگان
اولا
پیاده بردند
آزادگان را
دستاشون را
به یه تناب بستند
مجازه به گریه هم نبودند
تا سر بریده
بابا را می دیدند
عشق می رختند
تازیانه محکم
بر سرشون می زدند
ایام مهنتباری
بچه های فاطمه
دارند
براست
و آزادگان را
دارن یکی از اونها که داقش از همه سنگینتره روزخان سه ساله ای عبی عبدالله است
تا از دنیا رفت گفتن زن قصاله رو بیارید قسلش بدید
زن قصاله رو آوردن برای قسل دادن یه مرتبه دیدن دست از قسل کشید
گفتن چرا دست از قسل کشیدی؟
گفت این دختر بچه بیمار بوده مریض بوده میترسم مرضش به منم سرایت کنه
زینب آمد گفت چرا قسلش میگفت این مریضه گفت مریض نیست
گفت پس چرا؟ همه بدنش که بوده
زینب گفت این جایت آزیاده